Bienvenidos a otro episodio. Estoy muy
emocionada de estar aquí con uno de los
mejores especialistas en marketing para
mí, Ding Graciosi. Bienvenido a mi
podcast, El éxito es contagioso. Ah,
es genial estar aquí. Gracias por
invitarme.
Por supuesto. Así que mi primera
pregunta para todos mis invitados es,
¿quién es D Graciosi? ¿Puedes compartir
un poco sobre tu camino antes de
convertirte en el Ding Graciosi que
conocemos hoy?
Sí, me encantaría, pero antes de
comenzar debo decir gracias por la
invitación, gracias por lo que haces.
¿Sabes lo de ser un emprendedor o poder
hacer marketing, poder impactar vidas,
poder escribir libros, poder hacer
cursos, poder hacer lanzamientos
geniales con Matthew McGony, Tony
Robbins y esas cosas geniales. Es genial
compartirlo, pero lo que quiero
compartir con el público y contigo es
que sé lo que pasa en lo invisible, sé
lo que sucede cuando nadie está mirando,
cuando dudas de ti mismo, cuando no
sabes si puedes hacerlo. Es como puede
que mi traducción se vea bien, puedo
hacerlo en español o hacerlo en inglés,
puedo hacerlo en otro lugar, puedo
hacerlo en mi familia sin que me miren
como si estuviera loco. Puedo hacerlo si
no tengo una gran educación. Puedo
hacerlo si no tengo dinero o me voy por
lo seguro. Solo quiero decirles a todos
los que están escuchando o viendo que
quiero felicitarlos por lo que hacen en
lo invisible cuando nadie está mirando,
porque al final del día tendremos que
luchar pase lo que pase en nuestras
vidas. Es un hecho. Si te conformas y
obtienes un trabajo que odias, aún
tendrás que luchar con tus emociones
cada día. Tendrás que luchar porque no
tienes la libertad. Y si decides luchar
para ser un emprendedor o lo eres y
quieres escalar tu negocio o mejorar en
lo que haces, aún tendrás que luchar. En
cualquier caso, tendrás que luchar por
las cosas que mueven y llenan nuestros
corazones y nos dan libertad las
opciones para vivir como se supone que
deberíamos y no conformarnos. Solo
quería comenzar antes de decir quién
soy, agradeciéndoles por estar aquí. Y
les prometo que en los próximos minutos
tal vez no tengan todas las respuestas,
pero prometo que proporcionaré al menos
una cosa que podría cambiar tu vida y te
desafiaré a que cuando escuches esa cosa
realmente hagas algo con eso. Así que
gracias, gracias de nuevo por permitirme
estar aquí. Bien, ¿quién es Ding
Graciosi? ¿Sabes? Hay un millón de
respuestas para eso, pero quiero hacerlo
más sobre el público. Pero en resumen,
creo que con lo que podemos
identificarnos es con lo que hablábamos
antes de comenzar, ¿verdad? Eres la
primera generación que vive aquí en
Miami, ¿verdad? ¿Vives en Miami?
Vivo en Arizona, pero ahora estoy en el
norte de Nueva York, en un pequeño
pueblo donde crecí. ¿Y tú eres primera
generación, pero yo soy de tercera? Mi
abuelo se fue de Italia sin un centavo.
Cargó carbón con una pala en un barco de
vapor para pagar su boleto. Lo dejaron
en Island en Nueva York sin nada. no
hablaba el idioma y no tenía dinero. Y
qué bueno es que dos generaciones
después llegué a ser alguien que puede
hacer cosas geniales, que deja un
legado, cuido de mi familia, jubilo a
mis padres y dono decenas de millones de
comidas para alimentar a
estadounidenses. Ya sabes, gastamos
$600,000 y los enviamos para ayudar a
niños en esclavitud, para construir
escuelas en África. Y acabamos de ayudar
a Matthew, a Matthew McGon aquí con su
organización benéfica para ayudar a
niños de secundaria que tienen problemas
y necesitan un lugar seguro. Donamos
medio millón ahí. Y no lo digo por digo,
este tipo vino de la nada, su abuelo
vino de Italia. Cuando nací vivía en una
casa rodante, no teníamos dinero. Mi
madre era madre soltera y tenía tres
trabajos. Así que la razón por la que
digo esto es que, y creo que lo sabes,
es que ves a alguien con éxito y no
sabes qué camino tomó para llegar allí.
Y parece fácil una vez que están allí. Y
solo quiero compartirles, no puedo
contarles toda mi vida, pero puedo
decirles que vi a mi madre luchar y que
odié que tuviera que hacerlo. Ah, tenía
que haber otra forma. Entonces, si estás
luchando considerando que deberías ser
un considerando si deberías ser un eh
emprendedor, considerando si quieres
subir al siguiente nivel en tu vida,
solo quiero decirte que sé cómo se
siente. Sé lo que se siente ganar
$100,000 al año por tu cuenta y tener
libertad. Y sé lo que es luchar para
conseguir esa primera venta y también sé
lo que es luchar cuando no se concreta,
pero también sé lo que se siente obtener
impulso, conseguir la primera venta,
seguir avanzando, lo que es hacer
$100,000 al año y luego hacerlo en 3
meses y luego hacerlo al mes y luego
hacerlo en una semana y luego hacerlo en
un día hasta llegar a ser $100,000 en 5
horas y luego decenas de millones en 3
horas. Y no lo digo para presumir, solo
entiendo cómo se siente cada nivel. Sé
lo que es cuestionarme a mí mismo. Sé lo
que es sentirme un impostor. Sé lo que
es no estar seguro si algo va a
funcionar para mí u otras personas. Y
también sé lo que se siente tener la
libertad de saber que eres suficiente.
Tiene suficiente, podría serlo. Así que
sé lo que es estar en todos los
extremos. Y lo que quiero compartir es
que no importa dónde estés, eres
suficiente y sabes lo suficiente. A
veces solo necesitamos aliento,
dirección, guía y luego ser perturbados
por nuestra propia inacción, perturbados
por conformarnos y en algún punto tener
el coraje de avanzar. La confianza no
llega hasta que eres valiente. Coraje es
ser audaz para adquirir capacidades de
un podcast como este, un curso, una
capacitación, un mentor, un amigo,
alguien, como sea. Ya no me conformaré,
quiero avanzar. Así que para resumir,
solo soy un tipo normal que decidió que
quería más. Necesitaba más en mi vida y
tomé medidas incómodas. Avancé y ahora
puedo escribir libros y hacer cursos y
grandes lanzamientos, ayudar a impactar
vidas y estar en un podcast tan genial
como este. Mi esposa estará muy feliz de
que esto se traduzca a su idioma porque
ella es española y el primer idioma de
mis hijos es el español, así que de
todos modos debo intensificar mi juego.
[risas]
Sí,
gracias por esto. Tengo una cita de John
F. Kennedy. Todos tienen en su interior
un discurso que podría cambiar vidas.
Realmente creo que todo el mundo tiene
una historia que contar. Bueno, ¿cómo
pueden convertir una historia para
contar en un curso para vender?
Me encanta. Me encanta eso. De hecho, lo
estoy escribiendo en un [risas] curso
para vend
Eso fue como, ya sabes, estaba en mi
momento después de meditar y lo entendí
y dije, "Esto es increíble."
Sí, no, eso es tan e Entonces, ¿cuál es
la pregunta en torno a eso? Que si creo
que es cierto.
No, no. ¿Cómo pueden convertir su
historia en un curso que puedan vender
para ayudar a mucha gente?
Sí, digo, esa es la obsesión de Tony y
yo en este momento, ¿sabes? Voy a
premarcar un poco antes de compartir
esto.
Ah, Tony Robbins y yo hemos sido amigos
durante una década, solo amigos. No
estábamos haciendo negocios juntos, pero
construimos un gran vínculo y luego
decidimos hacer algo y lo que decidimos
fue ayudar a las personas a convertirse
en entrenadores, a crear cursos,
talleres, a hacer podcast que tomen su
experiencia de vida y lo conviertan en
algo que impacte a los demás. Y la razón
por la que lo hicimos es porque Jim Ron
consiguió que Tony gastara $47 a los 17
para un evento en vivo y quedó alucinado
como, "Wow, no tengo que hacer todo por
mi cuenta." Y hace 20 años yo compré un
curso de Tony Robbins y pensé, "Wow, no
tengo que hacer esto yo solo." Entonces,
Jim Ron cambió la vida de Tony Robbins y
Tony Robbins cambió mi vida y estuvimos
juntos hace 7 años y dijimos, si vamos a
hacer algo, tenemos que ayudar a la
gente a darse cuenta de que su historia,
su experiencia de vida, quizás sea el
activo más valioso que posee y
simplemente no lo saben. ¿Y cómo los
ayudamos a tomar eso? A veces estamos a
solo un capítulo de eso, a un libro de
eso. ¿Cómo ayudamos a tomar esa
experiencia, ese valor y entregarlo a
otros? Ah, te daré el mejor ejemplo que
creo que puedo compartir.
¿Está bien? Estoy en esta pequeña ciudad
al norte de Nueva York, donde crecí 5000
personas y uno de mis amigos es el dueño
del único Deli de la ciudad, se llama
Frank Deli. Y ha sido mi amigo desde los
17 y lo veo una vez al año, pero es
como, ¿sabes que ves una vez al año y
continúan donde [risas] lo dejaron? Así
que estuve en la Deli con ellos hace
tres días. Estaré por aquí un par de
semanas en el pueblo antes de irme. Y él
dijo, "Vi que estás haciendo esto del
desafío. Aduéñate de tu futuro con
Tony." ¿Qué? ¿Qué? Él es mi amigo, no es
el tipo que ve y compra mis libros, es
mi amigo. Ahora, este es un tipo que ha
tenido un Deli por 40 años. Es dueño del
tercio de la ciudad. Comprópartamentos.
Es dueño de varias casas y de varios
apartamentos. Es extremadamente exitoso.
Y me dice, "¿Qué es esto de own Your
Future?" Como si no estoy seguro de lo
que están haciendo, ¿verdad? Y le dije,
"¿Qué te valdría más? ¿Cuánto tiempo
llevas en este daily?" Me dijo, "40
años." Y le dije, "¿Cuánto valdría para
ti cuando tenías 22 años volver y pasar
un día?"
con lo que sabes ahora con tu yo de 22
años y él me dice, "Oh, por Dios, los
errores que cometí las cosas estaban
mal. Dios, oh, Dios, lo estoy viendo."
Así que le dije, "Déjame terminar.
¿Cuántas delis has visto los últimos 40
años y has entrado y todo está mal y has
dicho, "Oh, si solo cambiaran esto,
están haciendo esto mal." Y me dice,
"Todas, por eso quiebran." Le dije,
"Mira lo increíblemente exitoso que
eres. ¿Crees que el Deli y tus 100
apartamentos son tu activo más valioso?"
Y le dije, "No lo es, Frank. Tu activo
más valioso son tus 40 años de
experiencia en el manejo deli más
exitoso de por aquí. Le dije, "Imagina,
¿crees que valdría la pena que alguien
te pagara $5,000 al mes y tuvieran una
deli y tú fueras su consultor?" Y él
dice que podría triplicarlo y estaba
como, "Oh, Dios, mi vida, mi
experiencia." Sí, puedes condensar
décadas en días, a veces una década, a
veces un año. Si comienzo en ventas y tú
me llevas un año y eres exitoso, debería
pasar por ese año o hacer que tú me
enseñes en un curso, una capacitación,
una reunión de Zoom, un taller, que seas
mi mentor, mi entrenador, mi consultor.
Cuando le compartí eso, dijo, "Nunca
seré el mismo. Entiendo totalmente lo
que ustedes hacen, pero es para todos.
La mamá que se divorció, pero puso a sus
hijos primero y sus hijos están bien
ahora. Los hijos de alguien más no están
bien en medio del divorcio. Tu historia
es algo que necesitan. De hecho, es
hasta inmoral no compartirlo. Ya sabes,
hemos estado haciendo esto por mucho
tiempo y sé que tú también hemos visto
todos los nichos que puedas imaginar.
Personas que aprenden a pintar, aprenden
a peinar, aprenden a encontrar propósito
nuevamente, aprenden a superar el cuarto
trimestre después de un bebé y sus
emociones están alocadas. Mujeres que
ayudan a otras a superar la menopausia
porque ellas lo hicieron de manera
saludable y normal. Sabes todo lo que
puedas imaginar. Tienes una historia y
experiencia y estás del otro lado del
dolor. Ya recorrist travesía y alguien
apenas comienza con el día uno. Y cuando
entiendes eso y te das cuenta de ese
valor, es hora de sumergirse,
comprenderlo y profundizar en él. Eso es
lo que haremos el primero de agosto en
el desafío On Your Future. Estamos
mostrándole a la gente esa evolución de
por qué esto y por qué ahora. ¿Qué debes
ofrecer? ¿A quién debes ofrecerlo? ¿Cómo
servir con el corazón? Y no solo vender,
cómo enseñarlo. Y ya sabes cómo ingresar
a la industria. Y ya sabes, Tony y yo
haremos mucho ruido hasta que todos se
unan.
No, será increíble. Y al final me
gustaría que hagas una invitación
especial solo para la comunidad de habla
hispana. ¿De acuerdo? Ah, ¿por qué ahora
es un momento perfecto? Ya dices algunas
cosas, pero ¿por qué ahora es el momento
perfecto para tomar el control de
nuestro futuro?
Sí, hay muchas formas en las que puedes
ser dueño de tu futuro. Yo voy a hablar
desde la perspectiva que tengo, ¿sabes?
de mis anteojos. Ser dueño de tu futuro
solo significa, ya sabes, si no lo eres,
alguien más lo es. Es un hecho. Y la
vida es muy corta. Es muy corta para no
tomar tus propias decisiones, para no
ser dueño de tu calendario, no ser dueño
del tiempo que pasas con tu familia, de
tu pasión o no ser dueño de tu
propósito. La vida es muy corta. Y
cuando el mundo exterior está tan loco,
lo cual es ahora, nunca había visto en
mis 54 años que fuese de este modo. A
veces dejamos que el mundo exterior
controle el interior. Subimos y bajamos
de emociones según las noticias, los
titulares, según la economía, según la
inflación, ¿verdad? Las cosas suben o
bajan y nuestras emociones también. Para
ser dueño de tu futuro, debe ser dueño
de tu alma, de tu interior. Debemos
controlar las emociones para ver a dónde
queremos ir. Incluso si hay niebla en la
tormenta, cuando tus amigos se quejan,
no, no, no, no. Soy dueño de mi futuro y
sé cómo llegar a él. En este caso, con
mi visión, lo que Tony y yo compartimos
y lo que sé que tú también haces, ya sea
que tengas un negocio ahora o no, ser
dueño de tu futuro a través de nuestros
lentes es ser dueño de tu carrera, de tu
propio negocio, ser emprendedor y
miramos a través de la lente, de la
industria, de la autoeducación, del
conocimiento, un curso, un entrenador.
¿Y por qué? Porque su crecimiento es el
más rápido del mundo, alrededor de 1,000
millones de dólares por día ahora y
proyectan que será una industria de 1
billón de dólares al año para 202. Así
que aunque la economía esté haciendo
esto, la industria va así como un
cohete. Y escucha, siendo honesto, lo
que realmente creo he estado en estos 27
años, no era tan cool hace 27 años crear
un curso, ser un coach o algo así. Es
decir, Tony ha estado en esto 4ent y
tantos años y era como, "Oh, ese tipo
camina en fuego." "Oh, sí, esos días se
han ido." La gente ahora se enorgullece
de decir, "Oh, tengo un coach. Tengo un
coach de negocios. Tengo un coach de
vida, tengo un coach de relaciones. Oh,
compré este curso sobre finanzas, sobre
inversiones, un curso sobre cómo criar a
mis hijos para que sean fuertes e
independientes." Esa conversación no
tenía lugar antes. Así que, número uno,
es una industria de rápido crecimiento.
Es superfuerte. Es un crecimiento
exponencial. Ese es el número uno.
Número dos, es cool, ¿verdad? Número
tres, las personas ahora no quieren
volver a la escuela, no quieren aprender
por su cuenta, quieren aprender de
alguien que ya ha estado ahí, pero lo
más importante es el acceso. Cuando
comencé hace 27 años, no había internet.
Literalmente filmé un infomercial,
construí el producto, lo puse en un
almacén, tenía que hacer que la gente
enviara el producto, tenía que atender
llamadas, no había internet, no había
nada, tenía que gastar una tonelada de
dinero en correo directo e infomerciales
y si compraban, tenía que hacer el
envío. En el mundo de hoy, mírate a ti y
a mí, ambos estamos en la costa este,
pero estamos, ya sabes, en el lado
opuesto del país y en 2 segundos estamos
interactuando en vivo. Literalmente
podrías extraer lo que sabes y estar en
una llamada de Zoom con alguien y ayudar
a cambiar su vida y en un mes recibir un
pago por eso. Eso no existía antes. Está
aquí, es el momento. Y lo pienso como
una ola. Es como los surfistas. Tú que
estás en Miami, has visto un surfista,
¿verdad? Si se pone en frente a una ola,
¿qué es lo que hace? Los empuja hasta la
orilla, pero si pierden la ola, remanos
y no la consiguen. Yo creo que este es
el momento de estar frente a la ola. Y
esa es solo nuestra perspectiva de cómo
ser dueño de tu futuro.
Oh, y como estamos hablando de educación
en línea, ¿qué piensas sobre la
inteligencia artificial para la
educación en línea? Porque mucha gente
tiene sentimientos encontrados como,
"Ah, me encanta, lo odio, no sé si va a
ser ético." Entonces, ¿qué piensas sobre
la IA para la educación en el presente y
en el futuro?
Esto es lo que te diré. Lo que sucederá
es que la gente va a abusar de ella y
entonces nadie querrá nada que cree la
inteligencia artificial. Pero sí que es
increíble. llamémosla la página no en
blanco. Para lo que es genial, la IA es
para hacer despegar un cohete, para
llevarte a la mitad del camino. Si eres
un fanático del fútbol, es como si la IA
pudiera llevarte a la mitad del campo y
muy rápido y también puede aumentar tu
conocimiento, ¿verdad? Si deseas ayudar
a las personas con un divorcio centrado
en los niños que sean lo primero, puedes
usar la IA para obtener información de
datos, titulares, productos para
realmente llegar a la mitad del campo y
así puede salir de la página en blanco,
pero luego necesitas habilidades para
afinarlo. Realmente se necesita el marco
que realmente le enseñe a alguien cómo
generar impacto. Las palabras no cambian
vidas, la información no cambia, hay
mucha información disponible. ¿Por qué
la gente no usa videos gratuitos de
YouTube? porque no están empaquetados de
una manera que transforme las vidas. Así
que usa la IA para llegar a la mitad del
camino y luego detente allí y usa las
herramientas de alguien como yo o Tony o
tú o alguien que lo haya hecho antes
para que realmente puedas crear un marco
que cambie la vida de las personas.
Cualquiera puede vender, y disculpa el
lenguaje, porquerías en una caja.
Cualquiera puede vender algo que parece
bueno, pero no hay mayor sentimiento en
el mundo que transformar verdaderamente
la vida de alguien que sea insuperable.
compran de ti y dicen, "Espero que esto
sea bueno." Y terminan diciendo, "Oh,
Dios mío, esta mujer cambió mi vida.
Este hombre impactó en mi alma. Eso es
por lo que debemos vivir y el
subproducto de eso es un mayor éxito que
cualquiera que haya visto.
Gracias. Tengo la misma opinión que tú.
Creo que es como un buen asistente, pero
cuando hablas desde tu experiencia es
muy difícil superar eso. No se trata de
información. Así que ah tengo otra
pregunta para ti, porque mucha gente
quiere hacer esto, o sea, realmente
quisieran hacerlo en sus metas anuales,
quiero crear un curso, un programa, pero
sienten que o piensan que su
conocimiento y su experiencia no es
suficiente. No son lo suficientemente
buenos o ya hay muchos productos, los
mismos productos. Piensan que va a ser
el mismo producto. Entonces, ¿qué?
Mira, Tony y yo somos socios. Tony
Robins y yo nos asociamos con Matthew
McGony, hicimos un gran lanzamiento,
tenemos un par de socios muy
interesantes que vienen. Tengo un millón
de amigos en la industria, desde Brandon
Bhard y Charline Johnson y Jena Kutcher.
Todos tenemos algunas cosas similares
que enseñamos, pero yo las enseñaré a mi
manera. Algunas personas me escuchan y
dicen, "Hombre, me encanta aprender de
este tipo." Y otros dicen, "No, él no es
para mí. Me gusta Trent Shelton o Jay
Sherry o me gusta." Hay personas que
necesitan en este momento que tú
compartas el mensaje, que compartas tu
experiencia y que solo van a resonar
contigo. Dijiste historia para contar,
curso para vender. Y yendo más profundo,
hay una experiencia en tu vida que solo
tú podrías compartir con ciertas
personas que realmente escucharán y
lograrán un cambio en sus vidas.
Eso es un hecho. Y en segundo lugar, si
ves a mucha gente en una industria, esa
a la que tienes que entrar. Nos han
enseñado que tenemos que encontrar lo
que nadie más tiene. Imposible. Todo en
la historia del mundo ha sido pensado
ya. Hay pocas cosas que surgen y cuando
lo hacen parecen nuevas, pero solo son
versiones de otra cosa que ya surgió
antes. Ya sabes, es como todo el mundo
habla de Tesla. Todos aman los Teslas.
¿Sabes el nuevo auto eléctrico de moda?
¿Sabes cuándo salió el primer auto
eléctrico? 1857. Finalmente posicionó
ahora. Todo en la vida es una variación
de otra cosa. Es tu interpretación, es
tu perspectiva, es la forma en la que
hablas, es tu cadencia. Para algunos
puedo ser molesto y para otros no. Y
está bien, hay otras personas que pueden
enseñar. Así que si hay mucha gente en
ese espacio, es buena señal porque está
creciendo exponencialmente. Número dos,
tienes un mensaje que solo pueden
escucharlo a través de ti. Número tres,
piensa en tu propia vida. Déjame
preguntarte tú que ves o que escuchas,
¿cuánto valdría para ti? desearía que
esto fuera en vivo. Podríamos poner el
chat o algo así. ¿Qué valdría para ti
volver y pasar dos días con tu yo de
hace 20 años? Esa es la primera
pregunta. Ahora, la segunda pregunta es,
¿qué compartirías? ¿Compartirías sobre
el amor en plan, "No te cases con el
primero que encuentres o no quieres
fastidiar a tus padres o no sientas que
tienes que aceptar un trabajo que odias
solo por no hacer sentir mal a tu
familia. No sé lo que compartirías. Tal
vez hablarías de la salud. Cuídate
porque cuando seas mayor te vas a caer a
pedazos. No sé lo que sería, pero en
escala del uno al 10, ¿qué tan
importante sería eso? Como 100
m,000000es, ¿verdad? Alguien más está
comenzando allí y necesita tu
información porque estás un capítulo por
delante, un libro por delante, un año o
incluso una década por delante.
Necesitan saberlo de ti.
Wow, gracias. Muchas gracias por eso.
Fue muy poderoso, pero quiero ser
honesta, vender en línea no siempre es
fácil, así que realmente quiero saber
qué dificultades ha enfrentado vendiendo
educación en línea y cómo la superaste
con tu equipo, porque sé que tiene un
increíble equipo detrás de este proyecto
con Tony.
Sí, en primer lugar hay una gran
diferencia entre obtener tu primera
venta y obtener miles de ventas, ¿de
acuerdo? Entonces, cada nivel debes
aprender una nueva habilidad, una nueva
capacidad. Tienes más estamina de
marketing a medida que creces. Entonces,
¿cuál es? Yo diría, ¿cuál es el mayor
problema? El mal entendimiento. En
primer lugar, la gente cree que para
vender un curso tienes que tener
millones de seguidores en línea y esa es
la mentira más grande que nos han
vendido. Es que la gente dice, "Oh, eh,
la primera vez que escuché eso, tenemos
una amiga, mi esposa y yo, y decía,
"Din, aún no tengo tu curso, pero voy a
hacer esto." Y entonces decía, "Din,
¿qué micrófono debería comprar para
hacer mi podcast? ¿Qué tipo de cámara
debo conseguir?" Y ella estaba hablando
de todo esto y le digo, "No deberías
hacer nada de eso." Y me dice, "Sí, pero
no tengo cómo hacer un podcast y luego
transmitir en vivo por Zoom y por
TikTok." Y le digo, "¿Para qué?" "Pues
para obtener seguidores y conseguir
ventas." Y dije, "Ah, ese es el gran mal
entendimiento." Le dije, "¿Qué piensas
si te enseño a vender primero y el
resultado es conseguir más seguidores?"
Creo que la mayor desventaja para
alguien nuevo son los malos consejos,
los conceptos erróneos, no saber por
dónde empezar es una de las razones por
las que lo hacemos, ¿verdad? Por esto
creamos cursos para ayudar a las
personas y seguro por eso tú también lo
haces, es para que sepan por dónde
comenzar, ¿verdad? Número dos, a medida
que escalas, y creo que es el mayor
obstáculo de la gente, es cómo cómo
saber poner a las personas adecuadas
frente a ti, encontrar a la gente
correcta que te digan, "Sí, eso me
parece bien." Y yo diría en en este
punto como dándole un consejo a mi yo de
21 años, le diría, "Enfócate en
enamorarte de tu cliente, no solo en
amar tu producto. De verdad, enamórate
de tu cliente como tu familia. Enamórate
de tu producto y enamórate de los
resultados de tu cliente y haz cada
decisión basada en servir a alguien que
amas. Suena un poco Fufu, suena un poco
new age, pero no lo es. Cuando creas
algo que crees que vende, cuando creas
algo que te hará ganar dinero, algo a lo
que la gente dirá que sí y te olvidas de
adjuntar el resultado y que los amas, es
posible que hagas ventas. Pero algo
cambia cuando la gente siente tu
corazón. Algo cambia cuando miras a
través de una lente y dices, "Eso no es
lo que haría por mi hermana." Haría algo
diferente por ella. Serviría de una
manera diferente. Crearía este pequeño
video. Iría un poco más lento y de
repente ahí es donde las marcas crecen y
donde obtienen impulso. Y yo
literalmente diría que si estás
comenzando, comienza por las ventas y
luego los seguidores. No puedes tener
seguidores primero. Lleva años hacerlo.
Eso es un hecho.
Sí.
Obtén primero las ventas y luego vendrán
los seguidores. Sirve a las personas
como si fueran tu familia. Sí, amas a tu
familia, que es lo que la mayoría hace,
todos tenemos algunos locos en ella.
Sirve y enamórate de tus clientes. Y
luego la tercera parte, si realmente
estás tratando de crecer, ten esta mina
de marketing. Es decir, observa lo que
hacen los demás. Tony y yo somos
geniales en los desafíos y otras cosas.
Imita el modelo de otros que tienen
lanzamientos exitosos, desafíos,
capacitaciones y modélalo. Luego
profundiza y si no funciona, entiende
que no funcionó para ti en ese momento.
La estamina significa seguir
intentándolo, ser resiliente, cambiar el
mensaje, el sistema de entrega, cambiar
el empaque. Si estás listo para ir con
todo, las primeras cinco o tus primeras
50 versiones podrían no funcionar, pero
la número 51 podría ser el cohete
espacial.
Wow, eso es increíble. Y como estamos
hablando de desafíos, porque tienes,
corrígeme si me equivoco, 5 años
haciendo esto con Tony, ¿verdad? 5 años.
Bien. Entonces, la primera vez fue un
seminario web, ¿verdad?
¿Por qué retos y no un seminario web?
Creo que sé la respuesta, pero quiero
escucharla de ti.
Sí, esta es la cosa. Quiero decirles,
por favor, escuchen. Un desafío de 5
días y un webinar convertirán
aproximadamente los mismos números.
convertirá casi los mismos números, pero
tengo casi 30 años en esto y sé sobre
los webinar. Me encantan los webinars y
sobre todo cuando los hace alguien que
añade valor. Nuestro primer año, no sé
si recuerdas, el primer año del
lanzamiento del KBB fue el más grande.
Yo estaba ahí tomando notas de cómo ibas
haciendo todo. [risas]
Sí, fue sensacional, ¿verdad? Quiero
decir, fue el lanzamiento más grande en
la historia de internet, ¿verdad? Sí.
Y me encantó. Y a la gente le encantó.
Pero Tony y yo nos reunimos después y
dijimos, "Me extenderé un poco. Cuando
solo haces un par de horas de
capacitación, aunque intentes entregar
valor si vas a ofrecer un producto o
servicio, al final se siente como a
veces se siente como, oh, era solo para
vender." Y escucha esto, hay frutas
maduras y hay frutas verdes. Así es como
miro a la gente. En un webinar puedes
encontrar la fruta adecuada, conseguir
personas como yo. Cuando veo algo que me
gusta, no espero la hora de que aparezca
el botón para comprar. Quiero comprarlo
ahora mismo. Quiero comprar este
producto ahora. Pero hay personas como
mi hermana que son más lógicos. Dicen,
"Ah, Tony y Din son geniales. Esta chica
Jena Kutcher es genial." No estoy
segura. Voy a investigar un poco. Mi
hermana para mí es la fruta verde. Yo
soy la fruta madura. Soy un comprador
espontáneo. Lo veo, lo quiero. Mi
hermana va a un concesionario y quiere
tres pruebas de manejo, hacer una
búsqueda de antecedentes. Necesita una
decisión más lógica. Toma decisiones más
lógicas. Lo que siento es que estamos en
una etapa de la vida donde, oye, si
quieres escribe esto, más valor por
adelantado. Más valor por adelantado.
Entonces, en un webinar podemos
convertir los mismos números. Tony y yo
podríamos estar en vivo durante 2 horas
y convertir los mismos números. 5 días
es mucho. La gente debe comprometerse a
eso 2 horas y media por día, pero en 5
días estamos entregando un valor masivo
por adelantado, por lo que al final de
los 5co días hacen una o dos cosas.
Dicen, "Diablos, si quiero trabajar con
estos chicos para siempre, ¿qué hay que
hacer?" O no estoy seguro de querer
hacer esto, pero estos chicos son
geniales porque me acaban de dar 5 días
de valor. Así que pensando en la fruta
correcta, aún la conseguimos con
compradores que dicen, "Oye, eso fue
increíble. Quiero el producto de Tony
Dan, pero la gente que dice, "Déjame
ver." Y luego después del evento no
hacemos nada más que entregar valor a
las personas. Por lo que con el tiempo
dicen, "Estos tipos son bastante buenos
y de repente estamos madurando frutas
verdes." Por lo tanto, es mucho más
trabajo. Son legítimamente 5 días de
entrenamiento intenso, todo dispuesto de
manera que sea más fácil, por supuesto.
Y entonces hay oradores, tenemos a Jay
Sherry y un montón de oradores
increíbles que vienen invitados
sorpresa. Creo que en el día 5, cada día
recibimos personas asombrosas que la
mayoría de ustedes podrían conocer en el
futuro. Eh, los perdimos.
Sí. No, espera. Sí, lo siento. Por
favor, no toques eso. Sí, gracias. Sí,
lo
no te preocupes. Entonces, 5 días es un
trabajo pesado de nuestra parte. Hacemos
que sea simple para el espectador, pero
es un trabajo pesado. Sería mucho más
fácil hacer dos horas. Pero quiero que
la gente Valor anticipado, esa es la
razón. La maduración de la fruta verde
para que podamos servir a todo tipo de
personas como yo y mi hermana. Pero
quiero que la gente venga. Si realmente
piensas en esto, tengo imágenes locas en
la cabeza. Quiero que la gente venga el
primer día y digan, "Bien, escuché a Din
en este podcast. Voy a ir a verlo." Y
con brazos cruzados, así, ¿ves? [risas]
Tal vez, tal vez lo haga. Y luego el
primer día la sacamos del estadio Tony y
yo. Jin Quick creo que va a estar el
primer día. Quiero que terminen
descruzando los brazos y diciendo,
"Diablos, eso fue bueno." Y comienzan a
involucrarse. Quiero que termine el
primer día y digan, "Diablos, quiero más
de eso." Y luego llega el día dos y
estaré yo y tenemos ah eh Cody Sánchez y
ah creo que ah J Sherry. Y al día dos,
en el día dos le muestro a las personas
cómo identificar exactamente qué es lo
que deberían vender y dicen, "Oh, Dios
mío, eso sí es valioso." Y les enseño
cómo encontrar a la persona, a
identificar a la persona que quiere eso.
Y al final del día también dirán, "Ay,
por Dios, yo podría hacer esto." Ah, no
escucharé la creencia limitante de la
que Tony habló el primer día. No sabía
lo que iba a vender, pero diablos, puedo
vender eso. Y luego cada día lo hacemos
así para que cuando llegue el día 5
digan, "Demonios, necesito hacer esto.
Tony Din, ayúdenme, por favor." Por eso
hacemos un programa de 5 días. ¿Es
pesado? ¿Sí es difícil mantener
concentrada a la gente durante 5 días?
Sí. Y simultáneamente es la lección que
hacemos porque queremos ofrecer más
valor por adelantado en un momento donde
todo es clickbait. Todo en lo que
cliqueas hazte rico sin hacer nada,
¿sabes? Entonces, estamos en un lugar
donde queremos servir y podríamos
hacerlo más fácil, sí, pero no
estaríamos haciendo un buen servicio al
mundo.
Wow. No, muchas gracias por todo lo que
estás haciendo. Tenía una pregunta.
¿Cuántos meses necesitas para preparar
un gran lanzamiento como el que vas a
lanzar ahora mismo? O your future.
Honestamente,
básicamente tr meses.
Tr meses. Perfecto. Y hablando de dar
valor a las personas por adelantado, me
encanta. Yo siempre cuando enseñan solo
un poco, solo un líder y luego te
persuaden para que compres, siempre
pienso, eso no va conmigo, no es Vilma.
Pero quiero saber cómo podemos elaborar
la oferta perfecta ahora mismo, porque
hay mucha competencia, mucha gente vende
educación en línea y a veces, ya sabes,
la gente dice que no, no se trata de
dinero, no, ya me inscribí en otro
programa. Entonces, ¿cómo tú y tu
increíble equipo? Porque creo que son
más de 100 personas trabajando contigo
ahora, ¿verdad? Oh, Dios mío. Está bien.
140 personas trabajando juntos. ¿Cómo
crean la oferta perfecta para tu
audiencia?
Esta es la cosa que no todo el mundo
hace. Debes saber quiénes son y qué
necesitan. Sé que suena obvio, pero no
todo el mundo lo hace. No lo creo.
Tienes que vivir dentro de su mente.
Tienes que responder a las preguntas que
tienen. Tienes que ayudarlos a superar
sus miedos, ayudarles a empezar aunque
hayan empezado otras cosas antes y
tienes que construir un sentido de
comunidad y conexión mientras transitan
el curso. Vi una estadística una vez,
Tony y yo nos espantamos un poco. La
persona promedio, solo el 8% de las
personas promedio terminan un curso.
Solo el 8% termina un curso. Y Tony y yo
pensamos que es inaceptable. Queremos
que sea el 100%. Todo lo que miramos
cuando construimos un curso primero
antes del final, al construirlo
pensamos, ¿dónde podrían atascarse?
¿Cómo puede un novato finalmente llegar
a esto y alguien que ya sabe avanzar? Y
solo pensamos en cada parte de esto. Ah,
y mantenemos a la gente en el juego.
Queremos el 100%, pero no solo que
terminen el curso, sino que obtengan
resultados. Mira, este año estamos
trabajando en un nuevo curso. Este año
filmamos todo desde cero, Tony yo, solo
el año pasado. Pero nos miramos y
dijimos que era un 10. Pero el mundo ha
cambiado un poco. La IA está llegando,
las emociones, la gente está más
insegura. Terminamos rehaciendo el curso
entero y empezamos, ¿dónde estaría
nuestro avatar? ¿Dónde se atascaría él o
ella? ¿Qué necesitan aquí? ¿Cómo los
ayudamos? ¿Cómo lo hacemos? nos
obsesionamos con eso y es muy fácil
decir cuando se trata de marketing
decir, "Ey, somos diferentes porque nos
paramos donde tú estás." Verás, una
oferta irresistible para mí no es un
excelente precio con un plan de pago, es
parte de él. Pero una oferta realmente
irresistible para mí es, "¿Conseguirá el
resultado alguien que ha estado tratando
de obtenerlo con otras personas y no
pudo conseguirlo?" Finalmente obtendrás
esos resultados, te pondrás en su lugar,
le darás la confianza de terminar el
curso y obtener resultados. ¿Se sentirán
conectados con algo más grande que ellos
mismos? Cuando terminemos el curso,
quiero que sientan que algo como quiero
que digan, "No compraré otro curso en mi
vida." Esto es, ¿por qué querría otro
curso? Esta es la familia que quiero.
Son las personas que se preocupan por
mí, son las personas que no me dejarán
fallar. Y sé que suena loco, pero la
mayoría de las personas no tienen ese
nivel de obsesión. Tal vez me tomó un
poco de tiempo llegar aquí, siendo
sincero, pero si pudiera darme un
consejo a mi yo de 27 años cuando
comencé en la industria, es que te
importe más entender a tu cliente, saber
más sobre él, qué le preocupa, sus
pesadillas, sus sueños, sus metas, todo.
¿Qué hacen sus niños? ¿Qué qué es lo que
hacen a diario? ¿Por qué sus parejas no
los apoyan? Cuando lo ves a través de
esa lente, creas cosas diferentes y
hablas de manera diferente para ellos.
Mejor que el que crea el webinar
perfecto, ¿sabes? Okay. Wow, gracias. Y
como comenzaste esta entrevista hablando
de la parte invisible, hay un montón de
cosas que nadie ve que están detrás de
un lanzamiento. Recuerdo el año pasado
estaba viendo en vivo todos los
desafíos, todo el desafío. Y recuerdo
que le estabas diciendo a la gente,
"Calma, por favor. Estamos recibiendo
muchos correos electrónicos. Estamos
tratando de responder a todo el mundo.
¿Crees que la parte de apoyo es una de
las partes ah más difíciles de un
lanzamiento o hay algo que es aún más
difícil?
Es así. La forma en que mi cerebro
funciona, mi equipo lo sabe, es que todo
es importante. Así que asegurarse de que
las personas estén en Zoom, que haya un
moderador en el canal en caso de que
necesiten algo y ponemos moderadores.
¿Sabes? En el último desafío tuvimos
alrededor de
unas 52,000 personas en Zoom, solo en
Zoom y otras 500,000 personas viendo en
YouTube en vivo al mismo tiempo. Es
increíble. Así que tuvimos, eh, me
refiero a esto, son números enormes y me
siento bendecido más allá de lo
imaginable de poder decirte esto. Y le
enseñamos a la gente cómo hacer desafíos
con 10 personas y obtener dos ventas y
$5,000. hacen $10,000 y son las personas
más felices del mundo y logran impactar
esas dos vidas. Así que por favor ten en
cuenta que la única razón por la que
puedo hablar del desafío es porque es
como un acordeón que puede estirarse y
ser enorme o también ser muy pequeño. Si
alguien hoy me quitara todo mi dinero,
si se llevara todo mi éxito, 100% de mis
seguidores y hoy nadie me conociera, no
tuviera seguidores, ¿qué es lo que
haría? Cualquier cosa en el mundo,
¿sabes qué haría? haría un desafío
gratuito en un grupo de Facebook en dos
semanas a partir de ahora, de algún
conocimiento que tenga y lo vendería.
Cobraría el dinero por PayPal o vendmo y
vendería algo en dos semanas que sirva a
otras personas. Así que por favor ten en
cuenta que cuando hable de estos
desafíos, si alguien tomara todo de mí,
es lo que haría en dos semanas a partir
de ahora y tendría ventas. Pero sí, todo
es importante, ¿verdad? Cuando tienes
tanta gente, la tecnología. La última
vez fue con Mathew McGonahi. Tuvimos
2,illones y medio de personas viendo el
video el primer día entre el en vivo y
streaming. Teníamos eh servidores de
respaldo, zooms de respaldo, tenía un
generador en el estacionamiento, tenía
batería extra, teníamos un paquete de
batería por si el internet o la
electricidad se apagaba. Encontramos a
100 trabajadores temporales adicionales
para estar en cada Zoom, dos en cada
sala de Zoom y respondiendo al servicio
de atención al cliente y respondiendo
correos electrónicos. Es decir,
imagínate, 2,illones y medio de personas
el primer día. Sí, recibimos algunos
correos. Así que fue una locura y todas
estas piezas son parte de esto, pero
igual es importante crear una página de
suscripción que obtenga una tasa de
suscripción del 45%, no del 38, ¿verdad?
Igual de importante que la secuencia de
seguimiento, el entrenamiento previo al
evento que hacemos en el grupo de
Facebook. Oigan, voy a compartir esto
ahora mismo. Pueden escribirlo.
Future480.com.
future480.com.
Todos ustedes, 100% de ustedes, sin
importar de dónde sean, debes seguir el
enlace ahora mismo y reservar un lugar
para el desafío. Ya sea que quieras
modelarlo, aprender de él, ver nuestro
proceso de marketing, la página de
suscripción, nuestra secuencia de
registro o de seguimiento, entrar al
grupo de Facebook. Deberías presentarte
a los eventos, ver cómo nos organizamos
cada día, cómo entregamos valor por
adelantado, ya sea que comiences o que
tengas un negocio y quieras escalar, que
quieras aprender marketing, lanzar tu
primer curso, tu programa de
entrenamiento, nadie debería perderse
esto. Solo digo, es la única época del
año que Tony y yo hacemos esto gratis.
future480.com
fure
480.com.
Asegúrense de hacerlo. Pero volviendo al
desafío y por cierto es gratis, no como
no es más o menos gratis, es gratis. Ah,
volviendo al desafío, todas esas partes
son importantes para mí. Como dije, soy
del norte del estado, tengo un pequeño
espacio aquí. La casa está del otro lado
del camino. Instalamos una pequeña
oficina por aquí. Estoy aquí hoy,
literalmente, cuando terminemos aquí
hoy, probaré el nuevo titular de la
página de suscripción hoy. Personalmente
es mi problema. Tengo 140 personas, pero
algunas cosas las hago yo. Probaré la
nueva página de suscripción, probaré la
página VIP, estaré grabando videos.
Estoy obsesionado con las diapositivas
que voy a usar el día 1, 2, 3, cu y 5,
que las diapositivas sean simples y más
fáciles. El año pasado eran increíbles,
pero puede mejorar. Veo literalmente
estuve un par de días viendo los cinco
días del año pasado y estoy en plan, me
gusta eso, me encanta, oh, esto podría
haberlo hecho mejor. y tomo nota
pensando, podrías haberlo hecho un poco
mejor aquí para no dejar que la gente se
sienta eh abrumada. Así que
todo es igualmente importante, ya sean
10 personas, 10,000 o 1 millón, todo es
lo mismo. Y la recompensa para mí lo que
más me ilumina más que nada es impactar
a la gente. Me encanta que la gente
diga, "Sí, quiero trabajar con gente
como Tony yo, pero más que nada sé que
vamos a dar tres cuartos de millón a un
millón de personas, un nuevo nivel de
esperanza el primero de agosto." Ah,
¿qué podría ser mejor que la gente
termine y diga, "Vaya, sí que puedo
hacer esto." Podría ser mejor. Puedo
ocuparme de soy suficiente, sé que puedo
hacer esto. Solo que la mayor parte del
tiempo necesitamos a alguien que nos
muestre por dónde empezar y se necesita
el marco, no resolverlo solos. Creo que
eso responde tu pregunta.
Sí, claro. Realmente esta era la
pregunta que estaba esperando y estoy
como un poco nerviosa y quiero compartir
esto con mi comunidad cuando termine la
entrevista. La última pregunta sobre
marketing y creo que es más como una
estrategia de negocios. Realmente quiero
saber su experiencia trabajando con
afiliados y socios, porque desde el día
1 en que tú y Tony se asociaron para
hacer este increíble proyecto, han
estado compartiendo el esfuerzo de
marketing para promocionar y obtener
listas de clientes potenciales y ventas
y también los ingresos con afiliados y
socios. Así que realmente quiero saber
por qué sigues haciéndolo.
Okay. Un par de cosas y lo hemos hecho
todo en estos desafíos. Hace 2 años
teníamos 2,200 afiliados, este año vamos
a tener 2,500. Así que hemos
Estoy muy emocionada de estar en esa
lista, así que gracias.
Sí, así que hemos eh hemos y nos gusta.
He aquí, ¿por qué? La razón por la que
nos gusta, por la que traemos afiliados,
si alguna vez quieres hacerlo, recuerda,
tú tienes un negocio. Cuando te acercas
a ellos, tienen un negocio. Ellos
trabajan duro para construir su
comunidad y su reputación y tienen cosas
en marcha en sus propias vidas y sus
negocios. Y aunque es posible que tengas
algo grandioso para su comunidad, los
estás interrumpiendo y les pides que
envíenme su familia a mí. Así que antes
que todo, yo diría, y es lo que Tony y
yo hemos hecho desde el día uno, vamos a
servir a tu audiencia. Si te presentas,
tú que escuchas ahora. Si vienes al
evento, te prometo que te trataremos con
clase, con honor y cuando hayas
terminado, dirás gracias. Okay. Primero
que nada, es nuestro trabajo. Tony y yo
sentimos que es como si dejaras a tus
hijos en nuestra casa, los trataremos
increíblemente. Cuando vuelvan dirán,
"Ey, eso fue increíble. Fuimos a nadar,
a pescar, fueron amables, había comida
deliciosa y no en plan, no fueron un
dolor en el trasero, fueron malos
conmigo, ¿verdad? Entonces vamos a
tratar a tu gente tan bien que cuando
terminen volverán a ti y dirán, "Vaya,
eso fue increíble. Gracias por la
recomendación." Entonces, primero que
nada, es servir a tu gente. En segundo
lugar, queremos brindar valor y no solo
algo como, "Oh, me enviaste a un
lanzamiento de ventas. Queremos que la
gente diga, "No, no, no, me enviaste a
algo increíble." Y luego tercero,
queremos convertir de una manera tan
fuerte que digas, "Bien, mi gente está
feliz, son mejores personas, me alegro
de que lo hayan hecho." Y así y oh Dios
mío, recibí un gran cheque por ayudar a
servir a los demás. Y así es como lo
hemosado todos los años. Lo hicimos con
2000 y fue una locura, divertido,
emocionante y ahora estamos
profundizando mucho para ayudar a 2,500
personas. Porque es posible que tú
tengas personas ahora. Esto se traducirá
al español que Tony y yo nunca
alcanzaríamos. J. Shiry tiene personas a
las que nunca alcanzaríamos y se
perderían de esto. Face. Morvy o Russell
Bronson o otras personas que, ya sabes,
han sido afiliados a través de los años.
Ellos tienen personas en su lista que
realmente necesitan esto, a las que no
nos es posible llegar, pero ellos
pueden, por lo que nos ayuda a servir a
más personas y simultáneamente traer
algunos socios divertidos al juego y
puedes ganar dinero mientras ayudas
personas. No creo que exista algo mejor.
Y antes de la invitación final, porque
tengo una sorpresa para todos los que
vayan a través de mi enlace, tengo dos
preguntas que les hice a todos en este
podcast. Dos preguntas rápidas. La
primera es, ¿qué es el éxito para DIN
Graciosi? Y la segunda que creo que está
realmente relacionado y nuestra
comunidad de habla hispana tiene muchos
problemas. ¿Cuál es tu mentalidad sobre
el dinero?
La primera pregunta, el éxito, para mí,
el éxito es muy simple, es que puedo
tener el control de mi decisión. La
razón por la que se llama Adéñate de tu
futuro es porque soy el dueño de mi
calendario. Tengo cuatro hijos, de 16
años a 8 meses. Ah, mi hija es una bebé.
Mi pequeñita se llama Vida. Ella es
hermosa y quiero poder estar con mi
esposa y mis niños cuando quiera
hacerlo. Todavía llevo a mis hijos a la
escuela y también todavía puedo ir a
recogerlos a la escuela, pasar tiempo
con ellos. En esta etapa de mi vida es
mi familia. Me encanta trabajar. No hago
mucho más que trabajar y estar con mi
familia y amo mi vida. No quiero que
nadie me diga que no puedo ir al
softball o que no puedo recoger a mis
hijos, que no puedes hacer esto porque
tienes que estar aquí. No puedo tener a
nadie más manejando mi calendario. Así
que el éxito para mí es tener el control
de a qué le digo que sí. Y también a qué
le digo que no. El dinero, el dinero es
fácil, resuelve problemas. No me importa
lo que digan los demás, el dinero
resuelve problemas. Si tienes un
familiar que tiene facturas médicas o
facturas que no puede manejar y les
estresa gravemente y les haces un
cheque, eso soluciona el problema. Si
alguien en tu familia está enfermo,
haces un cheque y eso soluciona el
problema. Tony y yo proporcionamos
decenas de millones de comidas para
alimentar a estadounidenses. Eso es un
cheque para solucionar un problema. La
esclavitud en el mundo. Si construimos
escuelas, eso está resolviendo un
problema. Pagué el retiro de mi mamá
hace 25 años solucioné ese problema. Así
que para mí, si el dinero soluciona
problemas, entonces debemos hacer todo
lo que esté en nuestro alcance para
adquirir habilidades, para obtener
dinero y solucionar problemas. Si
piensas que el dinero no es bueno,
entonces es que no has regalado lo
suficiente. Es lo que pienso.
Dios mío. Sí, muchas gracias por
compartir. Estuve hablando la semana
pasada sobre que tengo una billetera de
generosidad, ¿comprendes? Tengo la
billetera de generosidad y tengo varios
billetes de 5, 10, 20 porque viajo mucho
a Colombia, México, República
Dominicana, varios países y doy dinero a
otros porque quiero y cada vez que hago
eso digo, necesito ganar más dinero para
para generar más impacto. Así que
gracias, muchas gracias por eso. último
es pedirte que hagas una invitación
especial y si puedes poner algunas
palabras en español nos encantará porque
cuando la gente vaya a futuro480.com
a través de mi enlace, voy a hacer algo
muy especial para ellos. Din, tengo un
equipo que está muy emocionado, así que
todos los días estaremos trabajando
horas para hacer una traducción en
español en un PDF para que puedan
tenerlo en español, ¿okay? los mejores
momentos, los mejores consejos. Así que
haremos esto los cco días completos e
incluso si quieres doblaje en vivo, tal
vez también lo haremos porque queremos
que la gente no solo tenga la
experiencia en vivo contigo, Tony y los
demás invitados, sino que también puedan
tener algo en español, ¿está bien? Así
que estoy muy emocionada y estaremos
todos ahí.
Me encanta. Le preguntaría a mi esposa,
tal vez podamos hacer que ella ayude a
traducir para mí, ayudarme con el
español. supuesto y quisiera que tú
hagas la invitación para la comunidad de
habla hispana, por favor.
Sí, esto es lo que quiero decir. La
familia de mi esposa es de México. Mi
esposa, su primer idioma es el español y
ha sido un viaje increíble ser parte de
esa cultura. Y lo que mi esposa siempre
me dice es que los latinos son la gente
más leal del planeta. Cuando encuentras
a alguien que te sirve, alguien que
realmente se preocupa por ti, con su
corazón, no se irán a ningún lado. Y mi
esposa siempre nos presiona para que
traduzcamos más, para hacer más en
español, porque estaba compartiendo esto
contigo antes de comenzar. Todos mis
suegros vienen, mi cuñado y mi cuñada,
mis suegros, los padres de mi esposa
vienen cuando estamos aquí en Nueva
York. Entonces, los próximos tr días
será la mayor fiesta del amor de
planeta. Siempre intento seguir el ritmo
porque todos hablan en español, incluso
mi hijo de 3 años lo hace. Pero mi
invitación es esta y no importa si
hablas español, inglés u otro idioma,
todos sabemos que estamos hechos para
más. No estarías escuchando este
podcast, no estarías presente si no
supieras que hay algo más para ti, algo
que si no aprovechas podrías
arrepentirte al final de tu vida. Y me
encantaría invitarte a venir a este
desafío, especialmente si tienes la
oportunidad de que te hagan la
traducción y entender realmente lo que
es posible. Esta no es una forma de
hacerse rico sin hacer nada. Ah, eso
simplemente no existe en ninguna cultura
ni en ningún idioma. Pero si deseas un
verdadero camino, un plan, un mapa para
ver lo que es posible, en cualquier
parte del mundo, más de 100 países
utilizan nuestras estrategias en cada
idioma posible. Si deseas ver que es
posible, entonces me encantaría
invitarte al evento. Así que escríbelo.
Future480.com.
Estaré con mi esposa y contigo y veremos
si hay algo que podamos hacer, alguna
pequeña entrevista en español. una
pequeña entrevista rápida o algo que
podamos resolver, pero ahora mismo si
crees que estás destinado para más, ve a
Future 480 y reserva tu lugar.
Muchas gracias, Din. Te dije al
principio tienes una compañera aquí. Tú
y Tony tienen una compañera en esta
pequeña comunidad hispana. Esta es mi
misión, ayudar a la gente a enseñar a la
gente y sé que tu desafío va a cambiar
vidas, incluida la mía. Así que muchas
gracias por tu tiempo. Espero la pases
increíble con tu familia y que tengas
una jornada exitosa. De verdad,
muchas gracias. Fue muy divertido y nos
vemos el primero de agosto.
Sí. Adiós.